[音乐]
六个简单的练习，将为您提供完美的腹肌
您所需要的只是多功能腹肌训练，您会发现其中的区别
没时间，但是在拿出运动垫之前，别忘了甚至有
生活中光明面的更多健身视频
只需单击“订阅”，打开此通知栏，瞧，现在您将
总是第一个发现所有新闻的人，但是回到我们的培训中，
培训计划和锻炼并不能仅仅因为它们而产生出色的结果
只针对一只肌肉的构造，因此它可以进行出色的锻炼，而
其他肌肉基本上被遗弃了，因此解决方案很容易，您必须进行训练
锻炼过程中所有的肌肉群，这正是我们的目标
为此，让我们从上腹部锻炼第一分裂开始
仰卧起坐仰卧起坐，现在开始用炸药仰卧起坐
运动将右膝盖移至胸部并挥动左臂
像奔跑一样向前移动，然后返回到初始位置并重复相同的操作
左膝盖和右臂的事情每条腿做十次
从您正确的人开始，您准备好了吗1 2 3 4 5 6 7 8 9 10现在很棒
对于左侧1 2 3 4 5 6 7 8 9 10如果您想换个东西，那就好
将来做这项运动时，您可以随时做腹肌训练
自行车仰卧起坐或桌面仰卧起坐，它们都非常适合工作
出你的上腹部，给他们定义，但是现在是时候了
低腹肌训练
锻炼第二把剪刀躺在你的背上，将你的手
在臀部下方，将头从该位置抬起离开地面
保持右腿尽可能高，同时保持左腿悬停
然后换一下腿，让我们每条腿做16次，乘八次
好吧，把你的右腿抬高一，现在换成左一两个
做同样的三四五五七七八九十十一十二十三十三
十四，十五，十六，惊人的状态
再一次，您可以随时给东西加些香料，然后去爬山
滑杆派克或直腿抬高，可以使您的下腹锻炼良好
现在谁想要一个华丽的六块腹肌，让我们继续努力吧
[音乐]锻炼三号仰卧起坐
再次躺在你的背上，将你的手放在臀部下面，现在弯曲你的
膝盖将其抬起并朝向头部，最后将其略微向上拉
将您的脚向后放下，刚好超过您的运动量
在地板上我们将重复15次，所以让我们开始一二三四五六
七八九十十一十一十二十三十三十四十五好
如果您想让肌肉做些运动，则离完美的六块腹肌更近一步
其他工作，有时可以用折刀代替反向仰卧起坐
设置悬挂式膝盖抬高或坐着的腿tu，结果肯定不会
让您失望，但让我们继续朝着斜肌前进
练习四号俄罗斯的弯曲动作坐在地上，膝盖弯曲
脚稍微高出地面45度后背离开地面，您的
在此位置摆动时，手臂锁定在一起并远离身体
您的手臂从一侧到另一侧以20次扭转动作进入
位置然后我们走1 2 3 4 5 6 7 8 9 10好10再走1 2 3 4 5 6 7 8 9
10个出色的别忘了您还可以
做侧板浸入蜘蛛侠或侧弯以挑战您的斜肌
再多一点，但我们还有两个练习要进行第五个练习
进行几乎所有的锻炼时，都有一块木板，不是
令人惊讶，因为它涉及大量的肌肉群，包括您的腹肌
如果您定期做木板，可以比您想象的更快地进行调色，因此请
肘部弯曲到上推位置，并尝试保持
接下来的30秒该位置让我们设置计时器，然后1 2 3过去
木板是对我们之前完成的练习的完美补充
增强您的效果，因为您可以更轻松地握住30块木板
您可以将时间从30秒增加到60秒，然后再增加90秒
几秒钟，您甚至可以通过自己的方式尝试著名的木板挑战
很好，继续做下去，今天你着火了
但不要失去这种能量，因为我的核心锻炼了一次
肌肉
在继续进行此练习之前，请先练习第六个滑管
如果使用纸碟，请确保流动顺畅且不铺地毯。
现在就开始使用滑杆，别忘了稍后获得专业滑杆
手臂伸直的木板姿势缓慢抬起臀部并拉动
脚趾朝着您的脚而不会弯曲膝盖，因此您的身体
看起来像倒置的字母V保持这个姿势两到三秒钟，然后
然后回到初始位置，全部清除然后再做15次
保持一点点好，然后2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14和15
现在，您可以正式拍打自己的背部，然后
毕竟没那么困难哦，顺便说一下，很好的替代品
滑动派克包括桥梁超人侧板和许多其他练习
您一定会喜欢的，每当您厌倦了进行相同的锻炼时
常规，您可以使用其他针对同一肌肉的运动
组，然后您就可以锻炼完美的腹肌了，别
忘记每周重复一次或两次此培训课程，以享受最好的
结果，如果您避免食用快餐糖，您可以期望更快的效果
饮料和其他不健康的零食毕竟我们应该用
尊重权利，只要我们从内到外都照顾好自己，我们将永远
看起来最好[音乐]
但是您又知道如何进行其他完美调音应用程序的练习？
您在其中告诉我们最困难的其中哪一项
如果您喜欢这个小型培训课程，请在下面发表评论，一定要点击
点赞按钮并与您的朋友分享视频，也许您会开始工作
一起观看更多精彩视频，只需单击“订阅”并加入
家人很快见到你